A resposta certa é essa:
"a porcentagem de rostos
reconhecidos
e corretamente colocados
das partes 1 e 2."
É muito preciso,
"a porcentagem de rostos".
As outras opções contribuem
para o resultado.
Se você se lembra de tipos
de rostos específicos,
ajuda a obter
uma porcentagem mais alta.
Saber se você viu o rosto
em 1º ou 2º lugar
também ajuda a ter
um resultado melhor,
mas não foi assim
que se mediu.
Saber se o rosto
estava lá ou não
contribui
para o seu resultado.
Essa é a opção enganosa:
"o número de rostos
de que se lembra."
Se o resultado tiver
sido dado como um número -
por exemplo, se você se lembra
de 11 rostos em 12 -,
teria sido a forma
como a BBC mediu,
mas o seu resultado
foi uma porcentagem.
Foi assim
que mediram a memória,
e é importante ser muito
preciso.
Se você errou,
não se preocupe.
Foi uma pergunta enganosa
para fazer você pensar.